پروژه با یارن ایجاد شد و در صورت تمایل برای اجرا بدون یارن، فایل لاک را پاک کنید و در غیر این صورت برای نصب:

yarn

و برای اجرا:

yarn dev

و برای بیلد:

yarn build

و برای اجرا در محیط پروداکشن:

yarn start

و در صورت استفاده از ان پی ام:

npm i  
npm run dev  
npm run build  
npm run start  

جهت سهولت در اجرا فایل های انوایرومنت از گیت ایگنور حذف می شود.

مسیر های پروژه به ترتیب تسک ها عبارت اند از:

/login  
/dashboard  
/dashboard/product  
/dashboard/users  

====================

/games  
/games/[id]  

====================

/multi-selector  

احراز هویت به صورت ساده و با جایگذاری توکن در کوکی انجام شد و بررسی آن در فایل میدلویر انجام میشود.

در این فایل مسیر های آزاد در انتهای آن داخل استرینگ با پایپ از یکدیگر جدا شدند.

تمامی مسیر های دیگر به صفحه لاگین هدایت می شوند.

برای مدیریت کوکی ها از نکست هدر استفاده شد و توابع آن در فولدر اکشن موجود است.

سرویس های اتصال به رابط برنامه نویسی در پوشه سرویس موجود است.

یک تابع فچر برای هر مسیر با توجه به نیاز پروژه ایجاد شد و در دیگر فایل های این پوشه آدرس های دقیق آن موجود است.

تسک اول با توجه به درخواست از پکیج مربوطه برای ظاهر استفاده شد.

تسک دوم از تیلویند برای استایل دهی سریع استفاده شد.

همینطور تسک سوم تا در پوشه مالتی سلکتور به همراه توضیحات موجود است.

در فایل نکست کانفیگ درخواست / به صفحه داشبورد هدایت می شود و آدرس اولیه تصاویر در آن افزوده شد.

در بخش بازی ها با توجه به محدودیت دسترسی از سایت سرویس دهنده، از اپتیمایز کردن تصاویر خودداری شد تا در هر صورت رندر شوند.

استایل های سراسری در فایل گلوبال موجود است.

اینترفیس ها در فولدر تایپ گذاشته شد:
 
/types 